دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 23=
أنت مستيقظ.
هل طفلي بخير؟
الآن تذكرت أنك حامل؟
كان نبض الجنين
سريعًا بعض الشيء.
لقد أعطيتك بعض الأكسجين.
لقد عاد الأمر إلى طبيعته الآن.
فهل كل شيء على ما يرام؟
في الوقت الراهن، نعم.
هل لازلت تشعر بعدم الارتياح؟
لا.
أحتاج إلى الذهاب إلى العمل.
اضطجع.
لا يزال لديك IV قادم.
- كل شيء آخر يمكن أن ينتظر.
- إنه بخير، حقا.
كانت أمي لا تزال تقطع
ضلوع لحم الخنزير في المطبخ
قبل أن تلد
أخي مباشرة.
أنا لا أحاول تخويفك،
ولكنني عالجت مرضى أصيبوا بالإجهاض لمجرد
محاولتهم الوصول إلى ملابسهم المعلقة.
لقد كان لدي أشخاص ينزفون بشدة
بعد القتال مع أزواجهم.
حتى فشل القلب...
لذلك استلقي.
جلب الحياة
الدخول إلى العالم ليس بالأمر السهل.
وظيفتك الأولى
الآن هي الاعتناء بنفسك.
اضطجع.
كن جيدا.
مينغتشو،
عسل.
هل انت عطشان؟
لا.
لا؟
هذا لن يفعل.
قال الطبيب أن النساء الحوامل
يجب أن يبقوا رطبين.
انها دافئة.
أنا بخير حقا.
كن جيدا.
تفضل، تناول الجمبري.
لا أشعر بالرغبة في أكله.
كن جيدا.
قال الطبيب أن الروبيان مفيد
للمرأة الحامل.
تعال.
فتاة جيدة.
♪لا بكاء، لا وجع قلب،
لن أتركك أبدًا♪
يجب عليك سماع السطر الأخير.
♪أريد أن أكون معك إلى الأبد♪
أنت مغني جيد جدًا.
أنا بخير، أليس كذلك؟
جيد جداً.
يجب أن أشارك هذا في لحظاتي.
هل تشارك هذا؟
هل يمكنني؟
نعم.
♪ضائع في قلب المدينة♪
♪الحب هو الشاطئ الذي أتمسك بإيماني فيه♪
من أين حصلت على هذه الوردة؟
انا فقط
استحضرته.
هذا لك.
♪تمسك جيدًا بالحلاوة
التي لا تزال لديك♪
شكرا عزيزتي.
♪تحويل الإحراج إلى رائع♪
♪الإبحار عبر الحياة♪
♪استمتع بالمناظر الطبيعية♪
♪وأحب العالم♪
♪المرور بالصعود
والهبوط في الحياة♪
(يرجى المسح الضوئي والدفع)
♪ستتحول السحب المظلمة يومًا ما
إلى هالة من الضوء♪
تشين، هل تتذكر؟
هذا هو المكان الذي كان لدينا
موعدنا الأول على الإطلاق.
منذ ذلك اليوم،
لقد تخيلته مرارا وتكرارا،
نحن الاثنان
سنتزوج يوما ما،
إنجاب طفل،
وكم سنكون سعداء.
ولكن عندما اكتشفت
أنك كنت حاملاً بالفعل،
مشاعري كانت معقدة.
لقد كنت سعيدًا، متحمسًا،
سعيدًا للغاية، بالطبع.
ولكنني كنت أيضًا متوترة وخائفة.
أعني، نصف الوقت
لا أزال أشعر وكأنني طفل بنفسي.
لا أستطيع الطبخ
لا يزال والدي يساعدني
في غسيل ملابسي.
انا بصراحة لا اعرف
إذا كان بإمكاني أن أكون أبًا جيدًا.
ولكن هذا هو طفلنا.
وأريد أن أرحب
هذه الحياة الجديدة معك.
واستمع
لا داعي
للقلق بشأن ما أشعر به،
أو ما يقوله أي شخص آخر.
أريد أن أسمع ما تفكر به حقًا.
منذ اللحظة التي عرفت فيها أنني حامل،
لم أتردد بشأن هذا الأمر مطلقًا.
هل تعلم لماذا؟
لأنني لم أتخيل
حياتي بدونك أبدًا.
أعرف أن أمي على حق.
نحن لم نتزوج بعد
ومازلنا أطفالاً.
نحن لسنا ناضجين تماما.
ولكن من منا لا يمر
بهذه المرحلة تحديدًا؟
شو تشيدونغ.
أنا هنا.
لم أخطط أبدًا لمستقبلنا
كان يجب أن يبدو مثل.
لأنه طالما أنك فيه،
هذا يكفي بالنسبة لي.
تشين،
هل ستتزوجني؟
بالطبع.
- هذا الشيء من المستحيل أن ينزلق عليه.
- ماذا تفعل؟
أعتقد أنه يتعين علينا تشحيمه
وارتداء القفازات.
لا أريدك أن تغير
رأيك، لذلك سأجبرك على ذلك.
- هل من الصعب حقا أن تلبس؟
- صعب جدا.
إنها كبيرة جداً.
هذا لن يفعل.
دعني أصنع لك واحداً جديداً.
لا، أريد هذا.
لا.
تشين.
من المفترض أن
يرمز هذا إلى الحب الأبدي
ووعد لا يمكنك التراجع عنه.
إنه المقصود
لتناسب بشكل مريح.
- مثل مدى الحياة.
- أريد هذا.
لا، إنه كبير جدًا.
لن يبقى عليك.
هذا مزيف.
لا يستحق الإصلاح.
لماذا تهتم بإصلاحه؟
لا لا،
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
هذا ينتمي إلى عائلة حمات ابنتي .
إنها إرثهم.
من المفترض أن يتم توريثها لأجيال.
لقد قمت بتقييم اليشم طوال حياتي.
هل تعتقد أنني سأخطئ؟
الصناعة جيدة، رغم ذلك.
الشخص الذي زورها
لا بد أن يكون محترفًا حقيقيًا.
هذه واحدة لديها نوعية جيدة حقا.
هل هو لحفل زفاف طفلك؟
نعم.
إنها 100 ألف يوان.
إنها لك.
دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
لقد أنفقت 100 ألف يوان
هل تريد شراء سوار جديد لمينغزو؟
لم أكن أريد أن يجعلوا الأمور
صعبة على مينغ تشو.
لماذا لم تخبرني؟
ما هي النقطة؟
سيؤدي هذا فقط إلى إثارة
قلق شخص آخر.
أوه، شيانغ،
انا زوجك
كل ما يحدث في هذه العائلة
هو شيء
يجب علينا أن نتحمله معًا،
وشيء
يجب علينا اكتشافه معًا.
انتظر هنا.
خذها.
(جمهورية الصين الشعبية،
شهادة ملكية العقار)
أرى.
سوف ننقل المنزل إلى تشيدونغ
وأضف اسم بيتشن إلى الصك.
نعم.
على ما يرام.
وعلينا أن نسدد الأموال
لقد أخذنا من Zhixia.
نعم سوف نفعل ذلك.
سوف نستخدم معاشك التقاعدي
وسددها شهريًا.
بغض النظر عن المدة التي يستغرقها الأمر،
سوف نسددها
نعم سوف نفعل ذلك.
كآباء،
لا يمكننا الاستمرار في إضافة المزيد
من الأعباء إلى الأطفال،
وخاصة زيكسيا.
نعم أنا أعلم.
يمكننا العودة إلى مسقط رأسك
والبقاء في البيت القديم في الوقت الراهن.
سوف نكتفي بهذا.
العودة إلى البيت القديم.
قد ينجح هذا فعلا.
إنه لطيف وهادئ هناك.
إنه مكان جيد.
لقد نشأت في ذلك البيت القديم.
لم أعود منذ فترة طويلة.
أنا...
أنا في الواقع أرغب حقًا في العودة.
شو داتشنغ،
أنا آسف لوضعك في هذا.
لذلك في الأساس،
لقد طلبت من رئيسك ساعتين إجازة،
وأقر يومين؟
أرأيت؟ رئيسي جيد.
ربما يكون فندقك على بعد خطوتين
من الإغلاق.
أنا أفكر مرتين قبل
العمل معكم مرة أخرى.
لا تجلب الحظ السيئ!
انا أقول لك
فندق نانشي سوف يظل قائما إلى الأبد.
لكن مينجزو
لا أعلم هل يجب علي أن أقول هذا.
أنا أعلم ما ستقوله.
لا يمكنك أن تتوقع من كل امرأة
أريد أن أكون أمًا
فقط لأنني حامل.
لا، أنت لا تفهم الوضع.
تريد كتب؟
للحفاظ على الطفل بنفسها.
كانت والدتها غاضبة للغاية
وأجبرتها على الإجهاض.
ومع ذلك، ليس
من حقك التدخل في هذا الأمر.
أنا أيضًا لم أرغب في التدخل.
ولكن ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
لقد تم سحبي إليه للتو.
روابط الدم غريبة،
مثل شيء لا يمكنك التغلب عليه.
انا جميلة.
ليس لدي الوقت لمناقشة أصل
الحياة معك اليوم.
يجب أن أحضر الغداء للسيد هو.
مرة أخرى؟
من تعتقد أنني أحاول
كسب السيد هو من أجله، أليس كذلك؟
إنه من أجل طفلنا المستقبلي.
لذلك لن نضطر إلى القلق
بشأن الدروس الخصوصية لاحقًا.
الحب يختبئ في أماكن غير متوقعة.
الوداع.
أنت تريد مني فقط أن أشاهد المتجر.
إذا كنت تريد التنظيف، فافعل ذلك.
(مكتب المعلم)
هذه المشكلة
ويتعامل أيضًا مع
التسارع اللحظي.
طريقة حلها
هي نفس الطريقة السابقة
التي شرحتها لك.
لذا، يمكنك العمل على هذا الأمر بنفسك.
إستمر.
مرحبًا.
نعم.
قسم الفيزياء لدينا
إعداد الامتحان الشهري.
النسخة الرقمية؟
لدينا ذلك.
تمام.
سأرسله لك الآن.
نعم، أنت تستخدم الطريقة الصحيحة.
سأذهب إلى الحمام.
أكملها بنفسك.
(ورقة امتحان الفيزياء الشهري للصف الثاني الثانوي)
إذن؟ هل حللتها؟
لم أفعل ذلك، سيد هو.
أنظر هنا.
السيد هو،
لابد أنك جائع.
مرحبا، ني.
لقد جلبت لي الغداء مرة أخرى.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
من فضلك ادخل.
شين مينغوي،
اذهب واجلس على مكتب السيد صن.
إستمر.
أنت مركزة جداً.
يتحرك.
أنت لست مشغولا اليوم؟
شكرا لك على إحضار الغداء لي.
لا شئ.
أم.
ماذا؟
ماذا تفعل؟
لماذا تأخذ أغراضي؟
أي نوع من الابن يتزوج؟
ويترك والديه بلا مأوى؟
تشيدونج، لا تتلفظ بكلمات
لا تفهمها جيدًا.
"بلا مأوى"؟
من فضلك، دعني أخبرك،
بالقرب من البيت القديم،
الهواء نقي
والبيئة رائعة.
إنها في الواقع
فيلا ذات إطلالة طبيعية على الجبل.
بمجرد أن ننتقل أنا ووالدك إلى هناك،
سأزرع الزهور، وسيذهب للصيد،
وستكون الحياة رائعة.
رائع؟
ما هي الفيلا المطلة على الجبل؟
المكان القديم الذي كانت تسكنه جدتي
بالكاد يحصل على ضوء الشمس.
إنه مظلم ورطب.
إذا تحركتما إلى هناك،
فلن تستطيع ركبتاكما تحمل ذلك.
هراء.
هل نسيت ما
كان يفعله أنا وأبيك؟
نحن نعلم كيفية إصلاح الأمور.
يمين؟
حولها إلى فيلا حقيقية ذات إطلالة جبلية.
لا مزيد من النقاش.
أنا صاحب القرار النهائي في هذه العائلة.
نعم.
لقد تم تسويته.
أنت تركز على الزواج
والعناية بزوجتك.
أنا في انتظار أن أصبح جد.
هذا صحيح.
لا يمكن. أنت لن تغادر.
استمع لي.
يستمع،
بمجرد ولادة حفيدي الأول،
سوف تحتاج إلى مساحة أكبر.
تشيدونغ،
هذا البيت بالفعل
باسمك وباسم بيشين.
عليكم جميعًا
بناء حياة جيدة هنا.
كن جيدا.
لا أحتاجه.
استمع لي.
- لا، استمع لي.
- فقط ابق هنا.
أعلم أنك وأبي
تفعلون هذا من أجلي ومن أجل تشين.
ولكن مهر العروس
لقد وضعتك بالفعل
من خلال ما يكفي.
أما بالنسبة لبيت الزفاف،
لا أريد أن أزعجك بعد الآن.
أرجو أن تفهم من أين أتيت.
تشيدونغ،
لقد كبرت.
أنت متفكر الآن.
تعال.
ابني موثوق، أليس كذلك؟
نعم هو كذلك.
يجب عليكم البقاء هنا بشكل مريح.
أما بالنسبة للمنزل،
فسوف نجد حلاً له معًا.
تمام؟
تمام.
دعونا نفعل هذا.
دعونا نستمع إلى Zhidong.
نحن نبقى.
على ما يرام.
احمل هذه الحقائب
العودة إلى غرفتنا.
نعم نعم.
- سوف نقوم بتفريغ العربة.
- حسنًا.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
- نعم، نحن نقوم بتفريغ العربة.
- لقد تم تسوية الأمر.
حسنا الآن.
- تعال لتفريغ العربة.
- يجب أن أعيد الأشياء إلى مكانها.
سوف آتي لمساعدتك لاحقًا.
سهل هناك.
لا يصدق.
الآن يتعين علينا نقل
كل هذه الأشياء مرة أخرى.
الآن!
ماذا تفعل؟
نحن لا نفتحه.
نحن نغادر.
المفتاح الإحتياطي موجود في مكانه المعتاد.
إنه في الطابق العلوي.
نحن نغادر.
تعال!
اعتني جيدًا ببيشين!
كيف يمكنك الرجوع في كلمتك؟
وداعا تشيدونغ!
هل هذا حقا هو النموذج الذي
تريد أن تضعه لي؟
كيف حالك هناك، داتشنغ؟
داتشنغ؟
آت!
هل اقتربت من الانتهاء؟
أنا أحمل كل شيء في وقت واحد.
ثقيلة جداً.
دعني أخبرك،
نحن حقا
كان هذا بفضل مينغ تشو.
لقد فعلت شيئا كبيرا لهذه العائلة.
حسنًا، فهي من لحمنا ودمنا.
عندما كان الأمر مهمًا،
تقدمت دون تردد.
هذا صحيح.
قلبي ينكسر
لتلك الفتاة.
صغيرة جدًا، وأرملة بالفعل،
تحمل طفلاً بمفردها.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني حزينًا جدًا،
أنت تعرف.
شيانغ،
لا شيء من هذا سهل.
وبصراحة، الكثير من الأمر هو خطئي.
في الواقع، كل شيء يعود إلي.
حسنًا، حسنًا، هذا يكفي.
انظر اليك
الاعتراف بأنك مخطئ
إنه مثل سحب الأسنان.
حسنًا، كل شيء على ما يرام الآن.
سأعتني بكل هذا.
لا ترفع إصبعك، فقط استرح.
لا أريدك أن تعاني من
نزيف آخر.
شو داتشنغ،
لقد عشت
معظم حياتك،
ولكن لا يزال لديك طريقة
من قول الشيء الصحيح
بأبشع طريقة ممكنة.
حسنًا، سأصمت.
سأصمت.
على أي حال،
بمجرد أن نرفع هذه الستائر،
المكان تم الانتهاء منه اساسا.
يمكننا أن نتحرك.
سأصعد إلى السطح
وتأكد من عدم وجود أي تسريبات.
أقسم بالله
أنا وتشن لم نقول ذلك أبدًا
لم نكن نريد أن نعيش مع أمي وأبي.
إذن ربما تكون أمي
تشعر بالذنب تجاه بيتشن
ومحاولة التعويض عن ذلك.
ما الذي يجعلك تشعر بالذنب؟
ما هو غريب حقا هو الأب.
أنت تعرف مدى عناده عادةً،
لكن هذه المرة
ذهب مع أمه فقط
وانتقل معها.
هذا غريب بعض الشيء.
فماذا نفعل؟
هذه المكونات رخيصة جدًا.
وهم طازجون.
لماذا الباب غير مقفل؟
ماذا يحدث هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
نعم.
ماذا يحدث هنا؟
هل أصبت بنزلة برد؟
إنه بسبب تغير
الموسم.
تشين في العمل. ليس لديها وقت
لرعايتي.
لذلك لا أستطيع المجيء إلا إلى هنا.
لكن...
فقط قم بإسقاط الفعل بالفعل.
لماذا تفعل هذا؟
أي نوع من الابن يتزوج
ويجعل والديه ينتقلان للعيش في مكان آخر؟
لا أستطيع العيش مع هذا العار.
فقط عد إلى منزلك، حسنًا؟
أنا و تشين سوف نعيش هنا بدلا من ذلك.
مستحيل.
هذا البيت هو...
كيف من المفترض أن تعيش هنا؟
علاوة على ذلك، فإن رحلتك ستكون بعيدة جدًا.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
أنظر إلى هذا الفناء الصغير.
إذا زرعنا الزهور، فإنها تصبح حديقة.
زرع الفاكهة وهو بستان.
تشين سوف يحب ذلك.
كفى من الهراء.
انهض واخرج من هنا.
نعم، خارج.
ليس لدي الطاقة للخروج.
أنا مريض وأحتاج منك
أن تعتني بي.
(الامتحان الشهري للفيزياء للصف الثاني الثانوي)
حسنًا، حسنًا، السيد هو جانج.
لقد كان أداء صفك جيدًا جدًا، أليس كذلك؟
السيد هو جانج،
أوه، السيد هو جانج..
لذا، عندما قلت أنك ستتحمل
العبء الثقيل،
هل تقصد أنك ستكشف عن
الإجابات، أليس كذلك؟
والضغط المفروض على الذات
هل يقصد الحصول على درجة مثالية؟
معدلك في الصف هو 98، صحيح؟
إنه خطئي كله.
كيف تم تسريب الإجابات؟
السيد هو، لا يمكنك اتهام
شخص بريء.
كان هذا الاختبار صعبا،
وكان متوسط ​​درجاتي 98.
وحصلت على 99 نقطة.
هل تصدق ذلك بنفسك؟
أفعل.
قبل الامتحان،
لقد كنت الشخص الوحيد
الذي جاء إلى مكتبي.
هل سرقت ورقة الاختبار؟
لم أكن.
لا تزال تكذب، أليس كذلك؟
إذا لم تعترف بذلك،
سأذهب إلى المدرسة
وسحب لقطات المراقبة.
مراقبة؟
أين؟
بالطبع مكتبنا لديه مراقبة.
ما المضحك في هذا؟
ماذا تفعل؟
السيد هو،
لو كان المكتب لديه مراقبة بالفعل،
لن يكون لديك... "أوه، ني..."
شين مينغوي!
لا كاميرا؟ أفضل!
أيها الوغد الصغير،
ما هذا الهراء الذي كنت تتفوه به للتو؟
في،
من فضلك توقف!
- قل ذلك مرة أخرى!
- من فضلك توقف!
لم أكن أنا حقًا! من فضلك توقف!
- لديك بعض الشجاعة!
- ني!
في!
الضرب هو أقل ما تستحقه.
سأخبر والدك بهذا الأمر.
لا تخبر والدي.
إنه مشغول بما فيه الكفاية بالفعل.
هل كنت أنت؟
لم أكن أنا.
مازلت لا تقول الحقيقة؟
- قل الحقيقة!
- حسنًا، حسنًا!
سأقولها.
لقد كنت انا.
و؟
السيد هو، أنا آسف.
هل هذا كل شئ؟
سأذهب إلى السيد بان على
الفور وأعترف.
لقد كان السيد هو لطيفًا
بما يكفي لتعليمي،
وسددت له
طعنة في ظهره
والقيام بهذه الحيلة.
لماذا لا تزال واقفا هنا إذن؟
في،
أنت مذهلة.
السيد هو،
أعتقد أنه يجب عليك التعرف علي
على مستوى أعمق وأكثر شمولاً.
ألا توافق؟
نعم أنت على حق.
كان ينبغي عليك أن تكون هناك اليوم.
لقد رأيتني
أمزق أخاك إربًا إربًا. لقد كنت رائعًا.
مهلا، حتى لو كنت تضرب كلبًا،
يجب عليك أن تأخذ بعين الاعتبار صاحبه.
لقد عانى أخي المسكين
ما يكفي في الآونة الأخيرة.
إذا واصلت ضربه،
فلن يتمكن أبدًا من الالتحاق بالجامعة.
هيا، أنا لم أذهب إلى أبعد من ذلك فعليا.
لقد كنت فقط أخافه.
وكما قلت،
لو كان ينوي الالتحاق بالجامعة،
لكان قد فعل ذلك الآن.
سواء ضربته أم
لا فهذه ليست المشكلة.
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
وبعد ذلك، رأى السيد هو الأمر بوضوح أخيرًا.
انا انا.
ليس لدي أي علاقة مع فينج مييكي.
اذهب واشتري لي قهوة.
هل أنت جاد؟ أنا حامل!
هذا الطعام جاف جداً.
وبالإضافة إلى ذلك، بعد كل ما فعلته للتو
من أجل مينغهوي الخاص بك،
ألا تعتقد أنك مدين لي بواحدة؟
أنت...
لذا،
زيكسيا،
أنت وأبي اعتقدنا
يجب عليك أن تجعل أخاك
يعود إلى المنزل على الفور.
نعم،
اسحبه للخلف إذا كان عليك ذلك.
بيتشن حامل.
لم يعد بالإمكان تأجيل الزفاف.
هذا ليس الوقت المناسب للمواجهة.
نعم.
لا أستطيع فعل ذلك.
ليس إلا إذا أخبرتني
أين ذهبت تلك الـ 100 ألف يوان؟
على ماذا أنفقت هذا المبلغ فعليا؟
تلك الـ 100 ألف يوان، أنا...
إذا لم تخبرني، سأرحل.
أنا...
تلك الـ 100 ألف يوان...
لقد اشتريت
مينغ تشو سوار اليشم معها.
نعم.
اشترت والدتك لمينغزو سوارًا من اليشم.
ماذا؟
نعم.
هل اشتريت سوارا؟
هذا...
أليس هذا؟
إنه مزيف.
لا يمكن أن يكون.
هذه هي الإرث الذي حصل عليه
من أصهار مينغ تشو.
نعم، إنه مزيف.
طلبت من عدة حرفيين
مهرة أن ينظروا إليه.
وقالوا جميعا نفس الشيء.
لذا ربما...
ربما كان
تم تبديله في وقت ما
أثناء تمريره
عبر الأجيال.
توقف عن إيجاد الأعذار لهم.
لقد خدعوها تماما.
دعونا لا نفترض أي شيء.
كيف يكون هذا افتراضا؟
حتى زواجها...
لا عجب أنه تم إصلاحه بشكل مثالي.
اتضح أن لدينا
السامري الصالح في الحياة الواقعية.
نعم إنها السامرية الصالحة.
- لماذا تضحك؟
- أنا سامري صالح!
توقف عن الضحك
إنها تدعوني بالسامري الصالح.
على أي حال،
عندما جاءت أختك
إلى المستشفى لرؤيتي
ورأيت ذلك السوار على معصمها،
لقد شعرت بالارتياح.
نعم.
أعتقد أن ما فعلته والدتك
كان نبيلًا جدًا.
أبي، لهذا السبب كنت
على استعداد للانتقال
إلى الريف مع أمي.
أم،
انا أفهم ذلك
أنت تحب Mingzhu.
ولكنني لا أستطيع أن أقبل هذا
النهج "سرقة بطرس لدفع بولس".
كيف يمكنك أن تعتقد أن الأمر على ما يرام؟
لتمويل حبك لابنتك
مع مهر شخص آخر؟
هذا حماقة.
تناول بعض الطعام.
لا تشرب فقط.
الطعام طازج حقا اليوم.
يمين؟
يمكنك أن تحاول أكثر.
لماذا حبستم أنفسكم في الداخل؟
يُسمى هذا المطالبة بالأرض.
هل فهمت؟
يُسمى ذلك بالحماية من اللصوص.
من جاء بهذه الفكرة؟
لم أتناول الطعام بعد.
هل يمكنك على الأقل أن تسمح لي بتناول قضمة؟
اذهب إلى المنزل
وصنع طعامك بنفسك.
اوه صحيح
في تلك السلة،
هناك ثلاث أكياس من البيض.
واحد لبيشين،
واحد لـ Zhixia ،
وواحدة لمينغزو.
اشتريتهم من
دجاجات حرة في القرية،
مغذية حقا.
لذا فأنا مجرد رجل توصيل البيض الآن؟
ألا تريد ذلك؟
هذا ليس لعبا عادلا.
يُطلق عليه استخدام أي تكتيكات ناجحة.
(محكمة مدينة شين الكبرى)
زيكسيا.
مينغتشو،
هذه هي البيض الحر
من السيدة يو.
إنهم طازجون حقًا.
هل تعطيني أشياءً مرةً أخرى؟
يجب عليك الاحتفاظ بها.
أنت وأنا وبيشين،
تحصل النساء الثلاث الحوامل على حصة.
خذها.
ثم أشكر والدتك نيابة عني.
نحن عائلة، لا حاجة لذلك.
كيف تتعافى والدتك؟
جيد جداً.
هذا جيد.
مينغتشو،
لقد كان لديك بالفعل مكانة عالية
في عائلتنا.
ولكن بعد أن تحدثت مع بيتشن،
لقد ارتفعت قيمتك بشكل كبير.
والديّ
مستعدان عمليًا لعبادتك.
هذا ليس ضروريا.
و بيتشن و تشيدونغ...
لقد تصالحوا.
لا تقلق.
هذا جيد.
حيّك هنا جميل حقًا.
لقد كنت أتجول فقط.
إنه ضخم.
يمكن للأطفال اللعب
دون القلق بشأن السيارات.
(شقة دوبلكس - 3،000،000 يوان)
على الرغم من أن السعر...
لقد اشترى حمي
هذا المكان عندما تم افتتاحه لأول مرة.
لم يكن الأمر مكلفًا للغاية في ذلك الوقت.
لقد كان والد زوجك يتمتع برؤية ثاقبة عظيمة.
هذا المكان جيد حقا.
تعال واجلس لبعض الوقت.
لا، إنه بخير.
سوف أكون متطفلا.
إنه بخير.
- يجب عليك العودة إلى الداخل.
- يجب أن أذهب أيضًا.
(وحدة للبيع)
حسنًا، قم بالقيادة بأمان.
حسنا، وداعا.
تمام.
(محكمة مدينة شين الكبرى)
- أمي.
- لقد عدت.
لقد أحضرت بعض البيض الذي تم تربيته في الهواء الطلق إلى المنزل.
أين يجب أن أضعهم؟
لدينا ما يكفي من البيض في المنزل.
لماذا اشتريت المزيد؟
لقد أعطاني إياهم أحدهم.
من أعطاهم؟
والدتي الحقيقية.
شن مينغ تشو!
لقد فاجأتني.
ماذا يحدث هنا؟
يستمع،
شين مينجزو,
يجب عليك البقاء بعيدًا عن الناس
الذين سوف يتبرعون
بلحمهم ودمهم.
لقد قلت لك ذلك، أليس كذلك؟
اليوم يعطونك كيس من البيض،
غدا سيطلبون منك
إعادتهم مع دجاجة.
هل تستطيع إبقاء صوتك منخفضا؟
أنا أعمل.
أنت...
شباب مينغزو.
إنها لا تفهم
كيف يعمل العالم.
سوف نتحدث لاحقا.
فكر في الأمر
عاش مينغ تشو مع
عائلة شين لمدة ثلاثين عامًا
ولم يبحثوا أبدًا.
الآن تزوجت من أحد أفراد عائلتنا
وفجأة يظهرون؟
لماذا؟
من الواضح أنهم يريدون شيئا.
لا أحب أن أسمعك تتحدث بهذه الطريقة!
ماذا يمكن أن يريدوا؟
ما نحن؟
بعض العائلات الأرستقراطية القوية؟
نحن مجرد أشخاص عاديين.
ما الذي تتباهى به بالضبط؟
لقد تفاخرتَ كثيرًا بفقدان ابننا.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تهتم به.
إنه ينتقم مني.
حسنًا،
الطلبات المتسارعة في المصنع هذه الأيام.
ربما عاد إلى العمل.
هناك سرير
وبطانيات في مكتبه.
لن يسمح لنفسه بالمعاناة.
إنه بخير.
سوف آخذ البيض معي إذن.
اتركهم هنا.
سأطلب من السيدة ماو أن
تضعهم بعيداً في وقت لاحق.
انا أقول لك
ابتعد عن تلك العائلة من الآن فصاعدا.
الجميع صعبون للغاية.
أخذ غضبهم علي.
الرضا.
اكتبها
تمام.
- ما هذا؟
- انظر إلى هذا.
انظر إلى هذا المكان، أليس جميلاً؟
لقد قمت بتسليم
البيض إلى مينغتشو اليوم.
هذا هو منزلها الزوجي.
انظر إلى الأجنحة والساحات،
إنها مثل الحديقة.
(بيع وحدة تشو)
نعم.
(في المبيعات)
يجب أن يكون العيش هنا مريحًا جدًا.
إنه لطيف.
السعر جميل أيضاً.
لقد قمت بالرياضيات للتو.
حتى لو بعت مكاننا
وانتقل إلى شقة بثلاث غرف نوم هنا،
مازلنا بحاجة إلى إضافة بضع
مئات الآلاف في الأعلى.
خارج متناول اليد تماما.
إن تغيير المنازل يعد مهمة ضخمة.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
انتظر؟
حتى متى؟
حتى يكبر جياو
ويقدم لنا مرة أخرى؟
لا تنسى.
عندما تزوج Xu Zhidong،
وكان الذين انتقلوا إلى
الريف هم والدي.
الريف ليس سيئا.
هواء نظيف، ومساحة واسعة.
لماذا يتم الترقية
إلى رئيس قسم؟
في شركتك هل الأمر أصعب
من الترشح للرئاسة؟
إنه قادم. الرؤساء
يقيموننا الآن.
ثم اعمل بجدية أكبر.
إذا لم نتمكن من تحديث منزلنا،
على الأقل يمكنك
ترقية حياتك المهنية، أليس كذلك؟
يستمع،
الفرص ضئيلة.
وو سحب بعض الخيوط.
كيف تعرف أن الأمر ميؤوس منه؟
إذا كان بإمكانه سحب الخيوط،
يمكننا ذلك أيضًا.
هل من الصعب العثور على اتصالات؟
يبدو أن والد زوجة مينغ تشو
لديه علاقات جيدة جدًا.
أستطيع أن أسألها.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
ماذا سيفكر أقاربها؟
لقد تواصلت معها للتو
وتطلب منها بالفعل بعض الخدمات؟
هذا صحيح.
فقط تخيل لو أننا نستطيع
أن نعيش في مكان مثل هذا.
ألا سيكون ذلك رائعا؟
(محكمة مدينة شين الكبرى)
ألا يجعلك هذا سعيدًا؟
هدف عاليا جدا.
تفكير متفائل.
إن الانسجام في المنزل هو ما يهم حقًا.
الصفحة التالية.
حسنًا، اكتبها.
ماذا...
لماذا كان ذلك؟
إستمر.
اقلبه.
بمجرد أن تصبح طرية، تصبح جاهزة للأكل.
حسنًا، لقد تم الانتهاء تقريبًا.
ليس ناعما بعد.
استمر في التحميص.
أفتقد أمي.
انا اتذكر
عندما كنت في السجن،
كان لزاما على أمي أن تعتني
بالطفلين من أجلنا.
لم يكن هناك الكثير من الطعام
لذلك كانت تقنعهم
مع البطاطا الحلوة المحمصة.
الحمد لله على أمي.
لقد ساعدتنا في تربية هذين الطفلين.
مازلت أتذكر تمتمتها
في ذلك الوقت،
قائلا،
"الشيء الجيد هو أن هناك اثنين فقط.
الحمد لله.
لو كان هناك ثلاثة،
ربما لم أتمكن من التعامل مع الأمر.
بالنظر إلى الوراء الآن،
لا بد أنها شعرت بالذنب.
لقد كانت تعزي نفسها.
وكانت السيدة العجوز تعاني من صعوبات أيضًا.
مساعدتنا في تربية طفلين صغيرين...
شيانغ،
الحياة معي جعلتك تعاني.
لا.
لا تقل ذلك.
حسنًا، حسنًا، هذا يكفي.
أنت تعرف،
عندما كنت صغيرا،
أخذتني أمي لرؤية
تلك العرافة العمياء، تشاو.
وقال إن مصيري كان مجرد
أن تعيش حياة صعبة.
لم يكن يهم من أتزوج.
ولكنني تزوجتك.
ماذا يعرف ذلك الأعمى تشاو؟
لقد مات منذ سنوات!
لقد كان يتكلم هراء!
شيانغ،
أعدك،
من الآن فصاعدا،
سأجعل حياتك
حلو.
لقد اخافتني!
ما الذي تفعله هنا؟
نعم لماذا انت هنا؟
ابقى في المنزل واهتم ببيشين.
لم أكن وحدي اليوم.
السيد والسيدة شو.
كتب!
أنت هنا.
بيتشن، أنا آسف جدًا.
لا أستطيع أن أفتح لك الباب أيضًا
لأن هذه مسألة مبدأ.
نعم.
تشيدونغ،
خذ بيتشن إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل.
أتساءل ما هذا.
لا يزال طازجًا ودافئًا.
إنها جميلة جداً.
دعني أرى ذلك.
أعطيني إياه.
تعالوا لرؤيته.
داتشنغ، افتح الباب الآن.
حصلت عليه.
عجل!
يجب علي التحقق من
شهادات زواجهم.
فقط أعطنا دقيقة واحدة.
- أنت...
- أعطنا دقيقة واحدة.
هل تلعب معي؟
حصلت عليه.
لقد كان من السهل جدًا قفله.
لماذا من الصعب فتحه؟
أعطيني إياه.
أريد أن أرى ذلك.
تعال.
دعني أرى.
لقد سجلوا زواجهم.
(يوان بيتشن، شو تشيدونغ)
يجب أن أرى ذلك.
نعم.
ما هي المباراة المثالية.
نعم نعم.
كم هو جميل.
أنت...
اتصل بي عمي وخالتي الثانية.
قالوا هذا البيت القديم
لقد تركتها الجدة
لكم جميعًا أيها الإخوة.
إنها ملكية مشتركة.
إذا واصلت العيش هنا،
هل هذا لن يسبب مشاكل؟
هذه نقطة عادلة.
ولكن لماذا
ألم يتصلوا بي؟
حسنًا...
السيد والسيدة شو،
لقد أخبرتني Zhixia بالفعل
حوالي 100 ألف يوان.
كتب،
لقد تعاملت مع الأمر بشكل سيء للغاية.
انا آسف حقا.
السيدة شو، من فضلك لا تقولي ذلك.
نحن جميعا عائلة واحدة.
وسوف أكون أمًا بنفسي.
أنا أفهم أين كان قلبك.
فتاة جيدة.
السيد والسيدة شو،
من فضلك لا تقلق بشأن
المال بعد الآن.
لقد كان تشيدونج
يعطيني راتبه.
لقد حفظتهم له.
لدينا ما لا يقل عن 70،000 أو 80،000.
أيها الوغد!
يا لك من طفل صغير!
وقال والداي أيضًا
طالما أنني وتشيدونج سعداء،
لا يهم مهر العروس.
إنها مجرد لفتة رمزية.
والديك
لطيفين للغاية.
- نعم، لطيف جدًا.
- نعم.
وهناك شيء مهم
أريد أن أخبرك.
إستمر.
من فضلك تعال لتعيش معنا.
حسنًا...
بمجرد أن أتزوج
ويصل الطفل
لا يزال يتعين علينا أنا وتشيدونج أن نعمل.
من سوف يهتم بالطفل؟
سوف نحتاج إلى الجد
والجدة، أليس كذلك؟
نعم نعم! سنعتني بالطفل.
سوف نتولى كل شيء.
انا جدو.
- جدي.
- وأنا جدتي.
الجدة.
ماذا تشعر بالرغبة في الأكل؟
سأفعل ذلك لك.
ضلوع حلوة وحامضة.
ضلوع حلوة وحامضة!
على ما يرام!
هذا تخصصي!
تونغ!
لقد عدت!
جينغشيانغ، لقد عدت.
هذه زوجة ابني.
هيا يا بيتش.
هذه السيدة ليو.
- هذه السيدة تشانغ.
- مرحبًا، السيدة ليو.
مرحباً، سيدتي تشانغ.
أنت محظوظ جدًا.
زوجة ابنك
مثل ابنتك تمامًا.
هذا صحيح!
سنستمتع بحياة سعيدة.
- نعم.
- حسنًا الآن.
على ما يرام.
زوجة ابننا حامل.
نعمة مزدوجة!
ثلاثى!
ابنتنا الكبرى
حامل بطفلها الثاني.
ما هو الثلاثي؟
إنه رباعي!
ابنتنا الصغرى حامل أيضًا.
بركات رباعية!
رباعي!
أربع نعمة في آن واحد!
ابنتنا الصغرى تنتظر مولودا أيضا.
مبروك!
بركاتنا كلها في آن واحد!
شكراً لك. هذه زوجة ابننا.
زوجة ابننا.
إنها جميلة جداً.
شكرًا لك.
أنت محظوظ جدًا.
مرحبًا.
ما أجمل العائلة!
حسنًا، أعطني دقيقة واحدة.
أنا قادم.
تمام.
أب.
أبي، اه...
تسليم الأثاث هنا.
سأذهب لمقابلتهم.
فقط اتركه هنا.
أيها العاهرة، ابقي هنا.
لا تذهب إلى أي مكان.
فقط ابقى هنا .
أنا قادم.
- داتشنغ، أنا قادم.
- اتركه. سآتي لأخذه لاحقًا.
دعني آخذ هذا. تعال.
سأحصل عليه.
السيدة شو، اسمحي لي أن أقدم لك يد المساعدة.
- من فضلك ابقى هناك.
- لا، لا.
- ابقى هناك.
لا تلمسه.
سهل هناك.
اتركه.
سهل.
- سهل.
- حذر.
دعنا نذهب إلى المنزل.
- لقد عدنا إلى المنزل.
- كن حذرا.
نحن في المنزل!
نعم!
الغضب على شين مينغ هوي
لا يستحق ذلك.
لقد كان شخصًا مثيرًا
للمشاكل منذ أن كان طفلاً.
ذات مرة أراد أن يختبر ما إذا
كانت مكواة الشعر قادرة على تجعيد الشعر حقًا،
كاد أن يجعل والده يصبح أصلع.
هنا السيد هو.
تناول بعض الأضلاع.
شكرًا لك.
السيد هو.
أوه...
اذهب واجلس على مكتب السيدة صن الآن.
شين مينغوي،
هل تتظاهر بأنك لا تراني؟
مرحباً، ني.
شين مينغوي، أنا أحذرك.
إذا سببت للسيد هو أي مشكلة أخرى،
سأخبر أختك.
وهي حامل، أتذكرين؟
في،
مع أي جانب أنت؟
ماذا يعني لك السيد هو؟
إنه مدرب حياتي.
كل خطة حياتي هي من تصميمه.
♪العالم صاخب♪
♪عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل♪
♪ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل♪
♪ما الذي يجب أن نتمسك به بهدوء♪
♪مثل الرعاية الصامتة♪
♪تمر الفصول♪
♪الوقت يمر بسرعة♪
♪يبدو أنني أفهم القليل♪
♪و أيضًا اترك بعض الأشياء♪
♪كل النكهات الحلوة والمرة
هي جوهر الشباب♪
♪تم كتابة رسالة طويلة♪
♪نشر الحب بلطف♪
♪إلى كل شوكة في القدر♪
♪أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب♪